01_context_management.md (200 lines total)
     1	# 上下文管理
     2	本文件属于 ch07_accept 项目的第 01 个验收资料，主题是：上下文管理。
     3	讨论如何在长会话中维护目标、约束、文件状态与决策依据。
     4	第 004 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
     5	第 005 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
     6	第 006 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
     7	第 007 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
     8	第 008 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
     9	第 009 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    10	第 010 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    11	第 011 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    12	第 012 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    13	第 013 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    14	第 014 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    15	第 015 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    16	第 016 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    17	第 017 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    18	第 018 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    19	第 019 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    20	第 020 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    21	第 021 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    22	第 022 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    23	第 023 行：在第 1 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    24	第 024 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    25	第 025 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    26	第 026 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    27	第 027 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    28	第 028 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    29	第 029 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    30	第 030 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    31	第 031 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    32	第 032 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    33	第 033 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    34	第 034 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    35	第 035 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    36	第 036 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    37	第 037 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    38	第 038 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    39	第 039 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    40	第 040 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    41	第 041 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    42	第 042 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    43	第 043 行：在第 2 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    44	第 044 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    45	第 045 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    46	第 046 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    47	第 047 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    48	第 048 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    49	第 049 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    50	第 050 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    51	第 051 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    52	第 052 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    53	第 053 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    54	第 054 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    55	第 055 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    56	第 056 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    57	第 057 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    58	第 058 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    59	第 059 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    60	第 060 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    61	第 061 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    62	第 062 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    63	第 063 行：在第 3 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    64	第 064 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    65	第 065 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    66	第 066 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    67	第 067 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    68	第 068 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    69	第 069 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    70	第 070 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    71	第 071 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    72	第 072 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    73	第 073 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    74	第 074 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    75	第 075 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    76	第 076 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    77	第 077 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    78	第 078 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    79	第 079 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    80	第 080 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    81	第 081 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    82	第 082 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    83	第 083 行：在第 4 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    84	第 084 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    85	第 085 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    86	第 086 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    87	第 087 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    88	第 088 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    89	第 089 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    90	第 090 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    91	第 091 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    92	第 092 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    93	第 093 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    94	第 094 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    95	第 095 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    96	第 096 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    97	第 097 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    98	第 098 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
    99	第 099 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   100	第 100 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   101	第 101 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   102	第 102 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   103	第 103 行：在第 5 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   104	第 104 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   105	第 105 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   106	第 106 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   107	第 107 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   108	第 108 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   109	第 109 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   110	第 110 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   111	第 111 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   112	第 112 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   113	第 113 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   114	第 114 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   115	第 115 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   116	第 116 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   117	第 117 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   118	第 118 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   119	第 119 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   120	第 120 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   121	第 121 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   122	第 122 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   123	第 123 行：在第 6 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   124	第 124 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   125	第 125 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   126	第 126 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   127	第 127 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   128	第 128 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   129	第 129 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   130	第 130 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   131	第 131 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   132	第 132 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   133	第 133 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   134	第 134 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   135	第 135 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   136	第 136 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   137	第 137 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   138	第 138 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   139	第 139 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   140	第 140 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   141	第 141 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   142	第 142 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   143	第 143 行：在第 7 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   144	第 144 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   145	第 145 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   146	第 146 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   147	第 147 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   148	第 148 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   149	第 149 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   150	第 150 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   151	第 151 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   152	第 152 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   153	第 153 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   154	第 154 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   155	第 155 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   156	第 156 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   157	第 157 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   158	第 158 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   159	第 159 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   160	第 160 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   161	第 161 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   162	第 162 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   163	第 163 行：在第 8 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   164	第 164 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   165	第 165 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   166	第 166 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   167	第 167 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   168	第 168 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   169	第 169 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   170	第 170 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   171	第 171 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   172	第 172 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   173	第 173 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   174	第 174 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   175	第 175 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   176	第 176 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   177	第 177 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   178	第 178 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   179	第 179 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   180	第 180 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   181	第 181 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   182	第 182 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   183	第 183 行：在第 9 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   184	第 184 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   185	第 185 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   186	第 186 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   187	第 187 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   188	第 188 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   189	第 189 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   190	第 190 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   191	第 191 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   192	第 192 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   193	第 193 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   194	第 194 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   195	第 195 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   196	第 196 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   197	第 197 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   198	第 198 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   199	第 199 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。
   200	第 200 行：在第 10 组说明中，上下文管理 需要把上下文管理、工具调用、记忆系统和TUI验收联系起来；执行者应先明确目标，再用工具验证事实，必要时参考记忆线索，最后用可观察的TUI结果完成验收记录。